Setelah aku menikah dengan pria ini
Apa yang mesti aku lakukan?
Buat Choi Min Woo menjadi orangmu.
Kau harus membuatnya mempercayaimu.
Dia sangat risih dengan kontak fisik.
Miliki dahulu fisiknya.
Sehingga kau bisa kaudapatkan hatinya.
Kau bisa memiliki semua yang dia punya.
Maksudmu...
kau ingin aku tidur dengannya?
Memang apa salahnya suami istri tidur bersama?
Dalam setahun, dia akan jadi penerus.
Sebelum itu terlaksana
kita harus menghentikannya.
Karena uang
Ayahmu mencoba bunuh diri.
Putrinya memilih mati karena dia.
Ketika kau punya kekuasaan, kau bisa berdendang.
Ketika kau tak punya apa-apa,
kau hanya bisa teriak.
Kita hidup di neraka saat ini.
Mari kita bersekutu
Seo Eun Ha.
Episode 4
----------@~~@----------
Surga yang Diciptakan oleh Setan
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Apa yang kaulakukan?
Nyalakan lampunya.
Berdiri.
Tolong bawakan selimut baru.
Di kamar ini...
Kenapa kau tak mandi?
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba aku harus mandi?
Mau mandi kau butuh alasan?
Sekarang juga bisa kau mandi?
Tidak mau.
Kalau ingin, baru aku mandi.
Baik.
Kalau gitu, begini saja.
Kau cuci muka sana.
Cepat sana.
Ya sudah, aku mandi.
Bukan seperti pikiranmu.
Apanya?
Miliki dahulu fisiknya.
Sehingga kau bisa kaudapatkan hatinya.
Kau bisa memiliki semua yang dia punya.
Aku sudah bilang kan?
Aku akan membunuhmu.
Duduklah.
Mulai sekarang, di sini kau akan tidur.
Asal tahu, aku tak bisa tidur di sana.
Hanya ada 3 aturan
yang harus kau ikuti dalam kamar ini.
Pertama, jangan sentuh barang-barangku.
Kedua, jangan berisik.
Ketiga...
kau sama sekali tak boleh ke ruangan itu.
Dengan itu, baru kita bisa tinggal bersama.
Katanya kau punya kekasih, bukan?
Temui saja dia. Aku tak akan peduli.
Tapi jangan sampai kau ketahuan.
Di depan orang lain,
tunjukkan kita suami istri yang rukun.
Pernikahannya bukan dijodohkan.
Kita saling jatuh cinta dan menikah.
Kita sama sekali tak ada masalah tinggal sekamar.
Kau mengerti?
Kenapa kau tak menjawab?
Min Woo, kita tak perlu seekstrim ini.
Pernikahan ini adalah kesepakatan bisnis.
Kita menikah karena memguntungkan kita berdua.
Jadi, tak perlu bersandiwara,
atau pura-pura prihatin.
Masing-masing sudah mendapatkan keinginan kita.
Antara kita tak perlu saling mencampuri.
Hidup saja begini.
Kalau aku sampai membunuhmu,
kau lah yang salah.
Jelas, Seo Eun Ha?
Bagaimana kondisi kesehatanmu?
Karena insiden waktu itu, apa jadi kurang nyaman?
Iya.
Eh, tidak. Sudah lebih baik.
Baiklah.
Nyenyak tidurmu, Min Woo?
Ada orang di sebelahmu, kamu bisa tidur?
Itu masalah sewaktu kecil,
aku sudah dewasa sekarang.
Aku pulas sekali.
Aku juga.
Shopping mall yang akan dibangun bagaimana kemajuannya?
Jika pemerintah kota setuju menandatangani perizinannya,
tak ada masalah dimulai tahun ini.
Sebelum mendapatkan tanda tangan,
banyak hal bisa terjadi.
Hingga saat itu,
cobalah menyenangkan walikota.
Cari tahu apa lagi yang dia mau.
Bilamana semua itu berjalan lancar,
aku akan memindahkanmu ke induk perusahaan.
Induk perusahaan?
Memang kau ingin di bidang retail terus?
Juga, kau, menantuku,
mulai sekarang kamu bekerja di galeri.
- Ya?
- Abeoji.
Galeri itu aku dan Eomma....
Karena itu aku menginginkannya kerja di sana.
Dia harus ada kegiatan, sehingga bisa cepat pulih.
Bulan madu tidak,
kalau dia di rumah terus,
dia tak akan pulih cepat.
Kamu and Mi Yeon bantu dia.
Pemikiran yang bagus.
Eun Ha kan pernah sekolah seni di luar negeri.
Melihat berbagai lukisan
mungkin membantu memulihkan ingatannya.
Haruskah kuadakan
pesta selamat datang di galeri?
Presdir masih mencermati dirimu untuk ditarik ke perusahaan.
Dia masih perlu anggota keluarga lain memonitormu.
Pertama, turutilah apa yang ia katakan.
Semaksimal mungkin bantulah mereka.
Lalu perlahan, gali rahasia mereka.
Sudah selesai bicara?
Bagaimana dengan utang-utang itu?
Utang apa?
Untuk apa aku mendukungmu hingga sekarang?
Utang-utang keluargaku bagaimana?
Tak usah khawatirkan itu. Semua akan beres.
Kapan? Bagaimana?
Sudah kubilang, perlahan supaya tak terlacak.
Jangan sampai aku mengulang.
Jangan memancing kemarahanku,
aku tak tahu apa yang bisa kuperbuat padamu.
Yang harus kaupikirjan hanya Seo Eun Ha.
Fokus saja jadi Seo Eun Ha.
Pria yang dicintainya siapa?
Kenapa tak pernah cerita padaku?
Bila dia punya, seharusnya kaukatakan padaku.
Aku mencari-carimu, ternyata di sini.
Kami mendiskusikan tentang galeri.
Ajubeoni (Kakak ipar) banyak memberiku saran.
- ganti pakaianmu, kita pergi.
- Pergi ke mana?
Karena untuk bisnis, kita perlu surat dokumennya.
-=Formulir Aplikasi Pernikahan. Choe Min Woo=-
-=Byun Ji...=-
-=Seo Eun Ha=-
-=Formulir Aplikasi Kematian. Byun Ji Sook=-
Ji Sook.
Sayang.
Kamu masih ingat?
Saat Ji Sook lulus,
betapa senangnya mendapatkan hadiah jam tangan.
Setiap hari selalu dikenakan.
Ji Sook pasti pergi ke tempat yang lebih baik.
Anggaplah seperti itu.
Mau ke mana?
Di dalam ruangan terus membuatku sesak.
Aku ingin jalan mencari udara segar.
Kita pergi bersama.
Kepalaku pusing.
Aku ingin sendiri.
Ji Hyuk Oppa ke mana?
Katanya ia dapat pekerjaan,
pagi-pagi sudah berangkat.
Pak Seong Cheol.
Boleh tahu di mana Pak Seong Cheol?
Aku Seong Cheol.
Ada perlu apa?
Maaf, sepertinya aku salah alamat.
Hei.
Heh, sini kau.
Kemari.
Salah alamat?
Bukankah kau mencari Seong Cheol?
- Mau menagih uang, ya?
- Tidak.
Masa? Tadi ngomong begitu.
Tidak ya?
Kau bilang tidak?
Dengar, kalau berani-berani datang kemari lagi,
mampus kau, tahu?
Bosan hidup, ya, kampret!
Halo. Kepolisian?
Ada orang yang memukuli orang lain.
Di apartemen Long Wa nomor 1011.
Ya, tolong segera kemari. Baik.
Memang benar, Brengsek!
Aku datang menagih utang.
Seong Cheol, keluar kamu!
Keluar, Seong Cheol. Dasar brengsek, keluar!
Hei.
Wah, ternyata kamu punya potensi.
Tak kusangka kamu bisa menagih uang?
Sesuai perjanjian, 15 persen untukku.
Bagus.
Ini akan melunasi hutangmu.
Dengan kecepatan segini, dalam 3 tahun bisa lunas.
Akan kulunasi dalam setahun.
Begitukah?
Bagus.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Jadi, maksudmu ingin membeli semua hak kredit?
Uang akan dibayarkan dalam 1 minggu.
Sebenarnya kami mau menjual.
Tapi ada yang tak ingin dibeli, jadi tak mau menjual.
Yang berarti harganya akan naik.
Jadi, apa rencanamu?
Ipar, jujurlah.
Apa maksudnya?
- Mana yang dusta, mana yang benar?
- Maaf?
Bagian mana yang kamu berpura-pura lupa?
Masih ingat pasangan kumpul kebomu?
Kumpul kebo? Aku?
Bukankah saat studi di Paris,
kamu tinggal bersama orang Perancis.
Hal itu sudah tersebar.
Lalu dengan pria lainnya, kau sudah putus?
Kudengar sebelum menikah, kalian masih pacaran.
Tidak ingat?
Tidak.
Kubantu mengingatnya.
Eun Ha.
Ini Eun Ha?
Wah dari kecil masih sama saja.
Masih ingat tante?
Waktu kecil,
kamu suka memegang erat tangan Tante.
Oh ya,
Anggota Dewan Seo sehat?
Iya, Tante, tentu saja.
Bagus.
Kebetulan. Nyonya ingin pergi berbelanja.
Kamu dan Min Woo temanilah Nyonya ke departement store.
Department store?
Ada apa?
Sebenarnya, saya kurang enak badan.
Aku tahu. Tapi...
Justru menurut Presdir, kau harus banyak aktivitas.
Beliau pelanggan penting.
Jangan ada kesalahan, temanilah baik-baik.
Jadi sekarang kau sedang menuju mal?
Apa yang kaulakukan?
Kau kan pernah bekerja di mal kita.
Halo? Halo?
Ada yang kurang berkenan?
Bagaimana mengatakannya ya?
Sepertinya tak tertata rapi.
Kenapa ya?
Saya tak tahu, kenapa bisa begitu?
Mungkin karena hati sedang kusut.
Itu alasannya.
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa.
Kenapa bukan apa-apa?
Sebenarnya, seorang staf kami,
mengalami nasib buruk.
Namun, Anda tak perlu khawatirkan masalah itu.
Pelanggan VIP kita suka warna pink, jadi...
bawa item yang pink
pajang di depan.
Coba kalian ubah.
Kakiku.
Aku sungguh tak suka
orang kaya.
Kalau mereka belanja
saat orang lain belanja
memangnya mereka kena kuman?
Kenapa mereka harus belanja saat kita tutup?
- Begitu kan?
- Aku tak suka karena aku tak punya uang.
Ampun, saat aku memikirkan Ji Sook...
sepertinya hidup tak ada artinya.
Meskipun kau kerja keras banting tulang untuk uang
tak ada artinya begitu kau mati.
Saat aku masih remaja
kenapa aku harus kerja keras
untuk dapat uang?
Sempurna. Cantik.
Bahkan Direktur Choi
tak akan menemukan apapun
untuk dikritik.
- Sudah selesai?
- Iya.
Kami mengubah semua yang di depan seperti saran Anda.
Sepertinya lebih bagus dari yang tadi.
Taruh kembali seperti tadi.
Pelanggan VIP datang.
Cepat.
Apa ini? Kau tak apa?
Mungkin aku berakhir di neraka
karena melakukan hal ini.
Kau percaya neraka?
- Tidak.
- Terus kenapa kau khawatir?
Saat aku kerja sebagai jaksa
aku menginterogasi pria 50 tahunan
yang dituntut karena tabrak lari.
Dia mengaku tidak bersalah, tapi...
dia berkeringat, kakinya gemetaran...
matanya terlihat cemas, begitu gugupnya.
Jadi apa dia diputuskan tak bersalah?
Tidak.
Korbannya adalah sampah masyarakat
yang pernah dihukum 16 kali.
Pak tua itu menjual buah.
Dia menghidupi keluarganya
dan seorang ibu yang sudah renta.
Saat itu, aku berfikir
apa bohong selalu tindakan buruk?
Jadi kuminta pak tua itu melepaskan topengnya.
Dunia akan berbalik menentangmu.
Pakai topengmu
maka dunia akan ada di sisimu.
Sebelah sini, mari.
Cantik sekali. Aku suka warnanya.
Seleramu bagus.
Nyonya.
Coba lihat.
Cantik.
Lepaskan kacamata hitammu.
Tuh kan? Apa kubilang?
Aku pernah bilang kan
ada wanita yang mirip dengan Ji Sook?
Benar.
Ji Sook eonnie harusnya melihatnya.
Cantik.
Kau biasanya seperti apa?
Maaf?
Kau selalu baik dan ramah?
Juga sopan pada orang tua?
- Kau mau bilang terima kasih?
- Tidak mungkin.
Kau pernah bilang...
kalau kau mengenakan topeng,
kau tak bisa bahagia.
Kau salah.
Kalau kau memakai topeng,
kau bisa pura-pura bahagia.
Sekarang aku akhrinya lega...
bisa menemukan patner bisnis yang baik.
Iya.
Senang mendengarnya
istri Anda menikmati waktu shopping-nya
Anda juga harus lihat Eun Ha.
Sepertinya bagus.
Kalau begitu sampai besok.
Eun Ha, kupikir kamu hanya mirip boneka, tapi...
kamu pandai menyenangkan orang, ya?
- Bisa kita bicara?
- Iya.
Apa yang kamu beli?
Anu, dengannya...
Tidak, harusnya kukatakan
silakan bawa semua, tak perlu dibayar.
Sekarang kita keluarga.
Tak ada punyaku-punyamu, benar kan?
Ketika dia menullis kontrak untuk menikah
masihkah kita menganggapnya keluarga?
Aku jadi gugup tiap kali melihatmu.
Dia menikahimu dengan asumsi
Abeojimu akan jadi presiden.
Seandainya tidak jadi, bagaimana?
Dia mungkin saja tak jadi, karena rumor dan beberapa hal.
Kalau hal itu terjadi
aku penasaran apa yang terjadi pada adik iparku.
Ambil saja sebanyak-banyaknya selagi masih bisa.
Kau tak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Darah lebih kental dari air.
Istrimu lumayan mengejutkan.
Dia tahu betul bagaimana menyenangkan orang lain.
Dalam darahnya mengalir sifat itu.
Bisa jadi itu sifatnya yang sebenarnya.
Mungkin sifat aslinya.
Atau mungkin dia mencoba membantuku.
Mengenai yang dilakukannya hari ini
pastikan kau tahu niatannya sungguh-sungguh atau tidak
kalau kau masih tetap ingin
berbisnis dengannya.
Apa yang kaulakukan?
Apa yang kaulakukan di ranjangku?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Di tanah daerah yang dijual,
akan dibangun departement store yang besar.
Saat makan siang besok,
kita akan menyelesaikan kesepakatan dengan walikota.
Seo Eun Ha, kau akan diberi hak
untuk membeli 1% saham SJ Group.
Anggap sebagai komisimu.
Kalau kau merasa tak nyaman menerimanya...
atau kau hanya membantuku
tanpa minta balasan apapun
jangan kauterima.
Berikan padak.
Kau dan aku tahu betul alasan kenapa kita menikah.
Lakukan apapun maumu. Toh hubungan kita
adalah kesepakatan bisnis.
Saat aku mandi,
tolong bersihkan semua ini.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Hari ini ulang tahun Eomeoni.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Eomma, berhentilah bersikap seperti orang miskin.
Suatu hari aku akan membelikan Eomma sesuatu yang bagus.
Masih ada yang tersisa
kenapa harus kubuang?
Kalau kamu dapat gaji,
tabung dan belanjakan
untuk hal yang sangat penting.
Jangan sia-siakan untuk hal seperti ini.
Terserah. Berhentilah menggunakan botol ini.
Nanti akan kubelikan yang baru, Eomma.
Di dunia ini emosi yang paling bodoh,
apa kau tahu?
Cinta.
Rasional dan logika di kesampingkan
saat cinta datang! Cinta merusak segalanya!
Kau mencintai keluargamu?
Kau ingin orangtuamu menikmati kehidupan yang mewah?
Jawab aku. Jawab!
Kalau kau tulus mencintai keluargamu,
lupakan mereka.
Jangan pernah mengunjungi mereka lagi.
Demi kebaikan keluargamu.
Bisa kau janji padaku?
Keluargaku...
Kau akan menjaga mereka di sisa umur mereka?
Bisa kau janji padaku?
Kaulah yang berjanji.
Membuatku janji seperti maumu.
Tergantung dirimu.
- Eomma belum menelpon ya?
- Tidak. Dia belum kembali?
Bagaimana ini?
Istriku tak menemuimu?
Apa mungkin kau tahu
kira-kira dia di mana?
Dasar...
Aku harus bagaimana? Eomma tak pernah kemanapun tanpa memberitahu seseorang.
Bagaimana ini?
Jangan khawatir. Aku akan mencarinya.
Kaulah yang berjanji.
Aku akan mencari eommamu.
Kau yang menentukan pilihan.
Kau dari mana saja?
Ke kantor ada urusan mendesak.
Oh ya? Apa?
Pasti hal yang sangat penting
kalau kau sampai mengurusnya sendiri.
Aku hanya tanya karena khawatir.
Besok begitu kita buat persetujuan investasi
kita butuh tandatangan kontrak,
tapi ada kalimat yang tak menguntungkan pihak kita.
Sudah kuperiksa lagi dan kuperbaiki.
Hubungi mereka kalau kamu ingin tahu mengenai
kalimat yang diperbaiki.
Akan jadi keuntungan bagimu
sedikit tahu tentang hal ini.
Aku ingin tanya sesuatu padamu.
Apa kau baru saja memperbaiki sesuatu
di kontrak dengan Suk Hun?
Katanya ada kaitannya
dengan persetujuan kontrak investasi.
Benar begitu?
Tolong jangan bilang Suk Hun kalau aku menelpon.
Kau mengerti?
Tidak... tidak mungkin...
Aku tak melakukannya... bukan aku.
Bukan aku... tidak...
- Sudah bangun?
- Iya.
Kita ada event penting hari ini.
Bersiaplah.
Kenapa tadi malam kau keluar malam-malam?
Kau menganggu tidurku.
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Nyonya, kami sudah siapkan belut segar dari Venice.
Kami hendak memasak sup belut, belut panggang
- dan shabu-shabu belut...
- Baik.
Permisi...
Tak apa. Dia hanya malu.
Penjelasanmu cukup gamblang.
Apa yang terjadi? Kau menemukannya?
Menemukan apa?
Dia mencari seseorang
dan memintaku membantunya.
Begitu ya? Orang yang dicarinya siapa?
Mungkin aku juga bisa bantu.
Eomeoni-nya...
Seseorang yang disayanginya
seperti Eomeoninya sendiri.
Orang yang bertemu dengannya saat kecil
dan sejak saat itu dia mengaguminya.
Jadi, kau sudah menemukannya?
Tentu saja.
Aku baru mau kasih tahu dia.
Kami permisi sebentar.
Persetujuan investasi ini tak boleh terjadi.
Kita harus menghentikannya.
Anggota dewan Seo tahu soal skandal korupsi walikota.
Kau harus memanfaatkannya
sebagai keuntunganmu.
Katakan saat makan siang.
Biasa saja mengatakan padanya
kalau Papamu sudah mengetahui skandalnya.
Walikota akan ketakutan
dan tak akan menandatangani kontaknya.
Eommaku bagaimana?
Apa yang terjadi?
Sudah kukatakan, aku menemukannya.
Dia di rumah temannya
dan akan pulang larut malam.
- Tidak ada apa-apa.
- Teman yang mana?
Kau tahu kedai milik Kim Ja Young?
Begitu makan siang selesai,
kupersilakan kau memastikannya sendiri. Jadi tunggulah.
Dan...
Kau memiliki semua yang ada di rumah ini,
Seo Eun Ha.
Kecuali ini.
Iya, tolong beritahu kami.
Terima kasih. Iya.
- Dia tak di rumah abu?
- Apa ada yang telepon?
Aku sudah memeriksa dengan polisi.
Juga sudah menghubungi kerabat dan teman Eomma-mu.
Sekarang Appa baru kepikiran,
kemarin ulang tahun eommamu.
Sebenarnya di mana dia?
Mungkin saja Eomma ke sana?
Ke mana?
Walikota ingin tahu kabarmu.
Saat walikota dan istrinya datang,
catch up with them.
Lakukan saja seperti tempo hari.
Jangan sampai kamu tertekan.
- Mengerti?
- Iya.
=Hello? Hello?=
Bicaralah.
Kamukah itu?
=Sayang, kamu di mana?=
=Sayang?=
Halo?
Ada yang ingin kaukatakan?
Kita bisa pergi...
Tidak usah mengumbar janji.
Aku tak akan mempercayaimu lagi.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Kau mau kemana?
Walikota akan segera datang.
Seo Eun Ha, sudah kukatakan
makan siang ini sangat penting.
- Ini bukan makan siang biasa.
- Lepaskan aku.
Kau tak mau sahamnya?
Saham?
Hakmu membeli saham kami 1%
dengan setengah harga.
- Senilai 1 miliyar Won.
- Aku sama sekali tak membutuhkan itu.
Kita bicara. Kurasa kau salah paham.
Ada apa?
Presdir, aku...
- Apa ada sesuatu antara kalian berdua?
- Tidak.
Terus kenapa dia pergi?
Aku akan bicara padanya.
Tidak. Biar aku saja.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ f
Diterjemahkan oleh :
~ fe
~ fem
Diterjemahkan oleh :
~ fema
~ femal
Diterjemahkan oleh :
~ femali
~ femalia
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &
~ femalia &  i
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  if
~ femalia &  ifa
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifab
~ femalia &  ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee
~ femalia & ifabee ~
Hentikan Choi Min Woo dulu.
Setelah itu Byun Ji Sook.
- Bagaimanapun caranya hentikan dia!
- Iya, baik.
Seo Eun Ha! Hentikan mobilnya!
Seo Eun Ha!
Hubungi operator seluler,
beritahu kalau situasinya darurat.
Lacak ponsel Seo Eun Ha.
-=Ajubeoni (Kakak Ipar)=-
=Sekarang belum terlambat.=
Cepat pulang.
Maka semua akan terselesaikan.
Ini semua karenamu!
Semua salahmu!
- Tak seharusnya aku mempercayaimu.
- Percaya atau tidak, tidaklah penting sekarang. Tahu!
Pikirkan secara rasional.
=Setelah Eomeonim-mu ketemu
apa yang akan kaulakukan?=
Kalau sekarang kau kembali ke kehidupan lamamu,
kau akan hidup sebagai pembunuh.
Kau harus memikirkan keluargamu.
Tidak. Aku akan mencari Eommaku.
Lakukan apa yang kaupikirkan.
Kalau kau terus bertingkah seperti ini,
aku mungkin akan membunuhmu.
Bunuh saja!
Lakukan apapun yang kaumau!
Aku bisa saja membunuhmu
tapi kau tak bisa membunuhku.
Kau dan aku berbeda.
Kalau kau meninggalkanku seperti ini,
aku akan mati.
Akupun mampu membunuhmu.
Kau dan aku tidak ada bedanya.
Kalau terjadi sesuatu pada Eommaku...
aku tak akan tinggal diam.
Semua ini karena aku.
Semua kesalahanku.
Eomma!
- Ajumma, Anda lihat eommaku?
- Hari ini dia tak kemari.
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Eomma?
Eomma!
Saya harus bagaimana?
Baik.
Eomma!
Kau tahu apa yang baru saja kaulakukan padaku?
Kurasa aku tahu di mana dia.
Apa?
- Tolong bantu aku. Nanti akan kujelaskan.
- Lepaskan!
Akan kulakukan apapun yang kausuruh.
Kumohon, kali ini saja bantulah aku.
- Apa kau gila...
- Kumohon...
Lepaskan aku! Lepaskan!
- Sayang!
- Eomma!
Kurasa ada di dekat sini.
Semua jalan setapaknya hilang.
Sudah lama sekali.
Kamu sungguh mengira
kalau Eommamu ke sini?
Toh kita tak kepikiran di tempat lain.
Kita telepon polisi saja
dan meminta mereka mencari di area sini.
- Kita mungkin bisa menemukannya.
- Tadi aku sudah menelpon.
Mereka tak bisa membantu
karena harus mengawal orang penting.
Personelnya tidak cukup.
- Ji Sook Eomma!
- Eomma!
- Sayang!
Kau jelas bilang akan melakukan
apapun yang kusuruh.
Aku bersedia mati kalau memang perlu.
Aku tak peduli kaulakukan itu.
Di sini kutemukan sesuatu!
Eomma!
Seo Eun Ha!
Tak apa. Jangan menangis.
Kamu tak apa-apa.
Aku tak menangis kok.
Jangan nangis, Eomma.
-=Pohonnya Ji Eun=-
Dan yang ini pohonnya Ji Eun.
Ji Eun nuna mungkin bahagia!
Pohonnya paling tinggi.
Benar.
Eomma.
Setelah orang meninggal,
mereka di mana?
Ketika orang meninggal
mereka ada di hati orang yang dicintainya.
Kalau begitu, Eonnie ada di sini?
Dan dia di sini juga.
Kita foto yuk!
Ayo kemarilah kita foto di sini.
Tiap tahun di ulang tahun Eomma.
Baiklah. Berdiri di sebelah sana.
Senyum!
Ji Sook Eomma! Sayang!
-=Pohonnya Ji Sook=-
Eomma!
Eomma! Eomma...
Eomma... semua ini salahku.
Maafkan aku atas semuanya.
Kumohon bagunlah.
Eomma baik-baik saja? Eomma...
Putriku...
Aku harus memasak yang enak untukmu.
Eomma...
Eomma... Eomma.
Maafkan aku, Eomma. Eomma.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Dia memang Ji Sook!
Dia membawaku kemari.
Nuna mati! Dia sudah mati!
Kau mencoba membunuhku, kan?
Bukankah kita patner bisnis?
Kau mengubah kesepakatan dengan lawanku?
Maaf. Aku tak bisa melakukan hal ini lagi.